(ﾊﾞｻﾏ-ｸ)では 我々の同盟
そしてサイツ州 新総督の
就任を祝おう
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)総督と言われるのは
まだ慣れんな
(ﾊﾞｻﾏ-ｸ)前総督とは違って
我々と同盟を結んでいただき
感謝する
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)
次期ミーシアン総督とは
良好な関係でいたいと思っていてね
我々の利害は一致している
バサマーク殿のご提案
サイツ州の威信にかけて
協力させていただこう
(ﾊﾞｻﾏ-ｸ)こちらの望みは
本隊とカナレの分断だ
いち郡というには
カナレの戦力は あまりにも強大
貴殿らにヤツらの足止めをしてほしい
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)フン…
わが右腕のボロッツだ
先の内乱の指揮を任せていた
(ﾎﾞﾛｯﾂ)
お目にかかれて光栄です
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)今回のカナレ侵攻も
彼が指揮する
我らは８万の兵を投入する予定だ
(ﾊﾞｻﾏ-ｸ)随分と周到だな
カナレの10倍の兵力とは
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)カナレには
なんとしても欲しいものがあるんでね
(ﾊﾞｻﾏ-ｸ)作戦成功の見返りは
兵糧(ひょうろう)と資源
それとカナレ侵攻で手に入れたすべて
という話だったな？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ああ それで頼む
(ﾊﾞｻﾏ-ｸ)望むのは連中の戦力か
(立ち上がる音)
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)失礼する
早速 準備に取り掛かりたいのでな
聞いてもよいかな
貴殿はミーシアン総督となって
何をなすつもりだ？
独立か？
(ﾊﾞｻﾏ-ｸ)クランは
他人を信用できぬ哀れな男なのだ
それが たとえ家族であってもだ
私は父が守ってきた土地と
民を守りたい
それだけだ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)フッ
カナレは我々が陥落させる
安心して兄君との因縁を
清算するといい
(遠ざかる足音)
(ドアが閉まる音)
(足音)
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ボロッツ
サイツ州全土から兵を集めるのだ
(ﾎﾞﾛｯﾂ)お言葉ですが 総督
今回の戦
我々にとって無益な戦いでございます
領地や兵糧も それほど
多くもらえるわけではありません
ただでさえ内乱直後
もう少し引き出せたのでは
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ボロッツ
アルス・ローベントという男を
知っているか？
(ﾎﾞﾛｯﾂ)あ…
今のカナレ郡長が 何か
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)まだたったの13歳だ
妙な話だとは思わんか
彼には 他者の才能を見抜く
不思議な能力があるそうだ
(ﾎﾞﾛｯﾂ)才能を 見抜く？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)調べたが
確かにヤツの家臣には優秀な者が多い
私はカナレを占領し
アルス・ローベントを
手に入れたい！
お前も 私の大事な右腕だ
頼りにしているぞ
(ﾎﾞﾛｯﾂ)アルス・ローベント…
いったい どんなヤツなんだ？
♪～
～♪
(ｱﾙｽ)クラルさんからの
書状の内容はこうです
"サイツ州が
ミーシアンとの州境付近に"
"およそ８万の兵を
集結しつつある状況"
"迅速な対応を求む"と
(ﾛｾﾙ)８万…
本当なのでしょうか
カナレ軍の10倍ですよ！
(ﾘ-ﾂ)真実だとすれば
クメール領の戦力で
本隊を止めることは不可能です
(ｱﾙｽ)でも なぜまたサイツ州が？
確か少し前に
内乱が起きていましたよね？
(ﾘ-ﾂ)はい
＜以前我々は 内戦下のサイツ州と
秘密裏に平和条約を結びました＞
＜ですが…＞
＜内乱によって 家臣が
前総督を追い出したようです＞
＜いわゆる下剋上ですね＞
＜そのため条約も
反故(ほご)にされたのでしょう＞
しかし なぜ今なのでしょう？
州内は まだ平定したばかりで
混乱しているはずなのに
(ﾐﾚ-ﾕ)なんだか いやな感じだね
(ﾘ-ﾂ)あ…
(ﾐﾚ-ﾕ)坊やたちは
もともとクランの軍に
合流する予定だったんだよね？
(ｱﾙｽ)はい
(ﾐﾚ-ﾕ)サイツの動きは
勢い任せって感じじゃない
裏で絵を描いてるヤツがいるよ
(ﾌｧﾑ)悪い 遅くなった
(ｱﾙｽ)ファムさん！
どうでした サイツ軍の様子は？
(ﾌｧﾑ)ひと言で言うと
＜ヤバいな
あんな大軍は見たことがない＞
指揮官も優秀だ
聞けば 先の内乱では
10万の敵を５万で破ったらしい
それと
(ﾘ-ﾂ)これは…
炎の魔力石ですか？
まさか！
(ﾌｧﾑ)ああ
本来サイツ州では
炎の魔力石は採れない
もしやと思って裏取りしてみたら
当たりだ
サイツの進軍と同じタイミングで
バサマークもベルツドに向けて
兵を挙げたらしい
(ﾐﾚ-ﾕ)やっぱり
バサマークとサイツの新総督は
同盟を結んだってことだね
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)なんだ？
まずいのか？
(ﾘ-ﾂ)これではクラン様も
こちらに加勢する余裕がない
我々は現状の戦力で
８万のサイツ州と
戦わなければならない
(ｱﾙｽ)カ カナレの防衛機能は
大丈夫でしょうか？
(ﾘ-ﾂ)守るほうが有利とはいえ
カナレは防衛設備が
豊富ではありません
もって… １年でしょうね
(ｱﾙｽ)＜このままじゃ
カナレは落とされる＞
＜いったい どうすれば…＞
(ﾌｧﾑ)裏切る って手もあるぜ
(ｱﾙｽ)ハッ！
(ﾌｧﾑ)もちろん 降伏すれば
カナレは占領される
だが お前の命は助かる
可能性がある
その鑑定の力があれば
出世もできるし
家臣たちも助かるかもしれないぞ
(ｱﾙｽ)ありえません
(ﾘ-ﾂ)え…
(ｱﾙｽ)
カナレは クラン様に任され
ルメイル様から受け継いだ土地
何より 父が守ってきた領地です
僕が領主を務める理由は
故郷を守るためです
無条件で明け渡してしまうのは
簡単です
でも もし略奪や荒廃が起きて
領民が苦しんだら…
そうさせないために
ここまでやってきたんです
その選択肢だけは取りません
僕にとって…
カナレを守ってきた人たちにとって
これは負けられない戦いなんです
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)フ…
(ﾌｧﾑ)そう言うと思ったぜ
敵が動くのは 見たところ
おそらく数週間後だ
(ｱﾙｽ)カナレ中の領主に
召集令をかけてください
１週間後 クメール領に向けて
出陣します
(ﾛｾﾙ/ﾘ-ﾂ)ハッ！
(ｱﾙｽ)＜新生ローベント家が
始動して数か月＞
＜早くも試される時が来た！＞
(ドアが開く音)
(ﾘ-ﾂ)アルス様！
クラン様から書状が！ それと…
(ｱﾙｽ)あっ
(ｸﾗﾝ)＜状況はわかった＞
＜カナレの防衛は
我らにとって生命線＞
＜これまでにない過酷な戦いを
強いることになるが＞
＜お前たちなら乗り越えると
信じている＞
＜いらぬ世話だろうが
いくらか兵をそちらに送る＞
＜いいように使ってくれ＞
(ﾘ-ﾂ)
クラン様の ２万の援軍です！
(ｱﾙｽ)あぁ すごい…
あ！
クラマントさん！
(ﾘ-ﾂ)メイトロー傭兵団！
これは心強いです！
(ｱﾙｽ)クラン様だって
バサマーク様との戦いがあるのに…
(ﾊﾏﾝﾄﾞ)アルス殿！
トルベキスタ領主
ハマンド・プレイド
カナレの危機を聞いて参上した！
(ｱﾙｽ)ハマンドさん！ あとは…
(ﾐﾚ-ﾕ)連れてきたよ 坊や
みんな やる気が溢れてて
うるさいのなんの
ランベルク領主代理
ミレーユ・グランジオン
主君の命(めい)を受け参りました
(ﾘ-ﾂ)負けられない戦いだと
思っているのは
アルス様だけではないようです
(ｱﾙｽ)はい！
皆さん！
よろしくお願いします！
(兵士たち)うおおお～！
(ﾐﾚ-ﾕ)聞かせてロセルくん
８万の兵を
２万８千で どう破るの？
(ﾛｾﾙ)そもそも
破る必要はないんです
(ｱﾙｽ)それは どういう？
(ﾛｾﾙ)＜敵軍は立て続けの戦＞
＜兵の状態は
万全とは言えないでしょう＞
＜それに 今回の戦は
彼らにとって侵略戦争です＞
＜内乱と違って
絶対に負けられない戦いではない＞
つまり 士気が低いのです！
＜バサマーク様との同盟を考えると＞
＜彼らが この戦いに勝てば＞
＜何かしらのメリットを
得られるのでしょう＞
＜であれば この戦いが
逆に損だと思わせるんです＞
僕らがやるべきなのは
８万の敵に勝つことではありません
２万８千の兵をうまく使い
サイツの想定する利益以上の
不利益を出させ
諦めさせることです！
(ﾐﾚ-ﾕ)良くも悪くも
単純な数の計算通りにはならない
そこが戦の面白いところだよね
(ｱﾙｽ)では今回は
敵を倒す戦いではなく
敵の心を折る戦いってことですね！
援軍を出してくれた
クラン様のためにも
皆さん 頑張りましょう！
(ｱﾙｽ)すごい！
サイズもぴったりですよ！
(ﾘ-ﾂ)はい
今回の作戦では
僕は近くでお守りできません
ですが その鎧(よろい)が
僕の代わりに
アルス様を守ってくれるでしょう
(ｱﾙｽ)ありがとうございます
(ﾘｼｱ)アルス様！
(ｱﾙｽ)ん？
(ﾘｼｱ)私(わたくし)からも贈り物が…
(ｱﾙｽ)わっ… リシアさん これは？
(ﾘｼｱ)ルラの葉と
花びらを精製したものですわ
トルベキスタに古くから伝わる
おまじないです
こうして抱擁(ほうよう)を交わすと
必ず無事で
帰ってきてくれるそうですわ
(ﾘ-ﾂ)トルベキスタのまじないは
水だけでは…
(ﾘｼｱ)とにかく！
アルス様が留守の間
カナレは私が守りますわ
(ｱﾙｽ)いってきます！
(ﾛｾﾙ)＜今回の戦場は＞
ミーシアンとサイツの州境にある
クメール河(がわ)
橋はすべて落としたので
敵の渡河(とか)は ここになるでしょう
川幅が狭く 比較的浅瀬
８万の兵が渡れるのは
ここだけです
＜我々は２万の本隊で＞
＜すでに展開している
クメール軍と合流＞
＜川沿いに陣を張って
敵の先遣隊を食い止めます＞
＜残りは後方の
クメール砦(とりで)に入城し＞
＜迂回してくる別部隊に対処するなど
本隊の補佐をします＞
(ｱﾙｽ)本隊の陣頭指揮は
すべてリーツさんに任せます！
(ﾘ-ﾂ)よくぞここまで
敵を防いでくださいました
(ｸﾗﾙ)ホッホ
守る戦いには慣れておるでな
本番は ここからじゃ
地の利は こちらにある
おぬしの立てた作戦も見事じゃ
(ﾘ-ﾂ)
明日にはクメール河に到着する！
皆 戦に備えて休むように！
(新兵)初めての戦なのに
寝られるわけないって
(新兵)"戦場に出たら
まず武装を確認して"…
(新兵)ううぅ…
(郵便兵)お前宛てだ
(ﾑ-ｼｬ)
あ ありがとうございます
(新兵)兄貴はなんで
家臣になったんですか？
(ｻﾞｯﾄ)
なんでそんなの知りたい？
別に大した理由はないぞ
(新兵)だって兄貴は
前から有名だったじゃないですか！
(新兵)歴戦のリベン傭兵団の
切り込み隊長！
そんな人が突然うちに来るなんて
何か でかい野望とかあるんすか!?
(ｻﾞｯﾄ)金だな
(新兵)金…
(ｻﾞｯﾄ)貴族の家臣になれば
金がたんまり手に入ると思っただけだ
(新兵たち)はぇー
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)おい お前ら～
戦が始まったら
当分寝られねーぞ！
じゃ 私は先におやすみ～
(新兵)
すげーな シャーロットさん
肝っ玉がでかいぜ
(ﾗﾝﾍﾞﾙｸの魔法兵)
シャーロットは昔から ああなんだよ
(新兵)俺らとは出来が違う…
(ﾑ-ｼｬの母)＜ムーシャ
やっぱりお母さんは不安です＞
＜あなたは決して
戦いに向く性格じゃない＞
＜不器用なのは
お母さんに似たのかしら＞
＜あなたは おぐしも綺麗だし
器量もいいんだから＞
＜きっといい旦那さんが見つかるわ＞
＜戦いは男の人に任せて
どうか帰ってきて＞
(ﾑ-ｼｬ)眠らなきゃ…
あ…
シャーロットさん
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)うお！
ビックリした ムーシャか
(ﾑ-ｼｬ)起きてたんですか？
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)あしたに備えて
武器の整備をね
戦の前は いつもやってるんだ
武器の不具合で力を出せないなんて
いやだろ？
私ももう寝るから
ムーシャも寝ろよ
初陣で ぶっ倒れるぞ
(ﾑ-ｼｬ)あ はい…
シャーロットさんは
戦が怖くないんですか？
私は… 何もできない自分を変えたくて
村を出てきました
訓練も頑張ってきたつもりです
でも… 怖い
どうしたら
怖くなくなるんでしょうか
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)んー…
私も怖いよ
(ﾑ-ｼｬ)えっ でも…
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)
ああ 死ぬのは怖くないかな
負ける気ないしね
(ﾑ-ｼｬ)ああ…
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)ずっと戦場にいたし
何人も殺してきた
死んでも悔いがないように
生きてるつもりもある
そうじゃなくて
私が怖いのは…
アルスの期待を裏切ることだ
(ﾑ-ｼｬ)ハッ！
＜変わりたいとか
自信を持ちたいとか＞
＜私はいつも自分のことで
悩んでいた＞
＜だけど この人は違う＞
＜だから強いんだ＞
(ﾑ-ｼｬ)あの！
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)ん？
(ﾑ-ｼｬ)
一緒にやっていいですか？
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)
いいよ 教えてあげる
(ﾑ-ｼｬ)
＜そんな人が いつか私にも…＞
(ブラッハムのいびき)
(ｻﾞｯﾄ)なんて でかいいびきだ…
(新兵)どうにかしてくださいよ
ザットさん！
(新兵)これじゃ俺たち
寝れないっす！
(ｻﾞｯﾄ)はぁ… 隊長 少し静かに…
(ﾌﾞﾗｯﾊﾑ)兄貴…
(ｻﾞｯﾄ)ん？
(ﾌﾞﾗｯﾊﾑ)親父…
(新兵)こんなの抱いてっから
寝つきが悪いんだ
(新兵)俺 片付けておきますよ
(ｻﾞｯﾄ)こうすれば聞こえない
(ブラッハムのいびき)
(新兵)えー！ まだ聞こえますよ
(ｻﾞｯﾄ)俺らも寝るぞ
(新兵)俺らの毛布
ないじゃないですかー！
(新兵)そうですよぉ～！
(ﾗﾝﾄﾙｸ)ボロッツ様のために！
(ﾗﾝﾄﾙｸ)いけぇー！
(ｻｲﾂ兵たち)うおおおお！
(ﾘ-ﾂ)敵の渡河を防ぐ
これが我々の使命だ
カナレに…
アルス様に勝利を届けるのだ！
遠距離部隊
構えー！
(ﾗﾝﾄﾙｸ)撃てぇ！
(矢を放つ音)
投石器部隊 前へ！
てー！
(ﾘ-ﾂ)
魔法部隊！ 防御バリアを！
(魔法兵たち)くっ…
(ﾗﾝﾄﾙｸ)フフ…
先頭部隊 前進！
(ﾘ-ﾂ)遠距離部隊 歩兵を狙え！
(遠距離部隊長)
魔法で攻撃が防がれます！
(ﾘ-ﾂ)構わん 手を緩めるな！
シャーロット ムーシャ
君たちの出番だ
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)
やっと場が温まってきたぜ
作戦開始だ
プレッシャーかけて悪いけど
勝敗は私らにかかってる
準備はいい？
(ﾑ-ｼｬ)はい！
＜大丈夫…＞
＜仲間の命がかかった作戦…＞
＜絶対 大丈夫！＞
＜数か月前まで
ただの村娘だった私に…＞
＜できる！＞
＜何ができるか わからない…＞
＜でも＞
＜私なら きっと！＞
フォールマ…
む 無理です
きっと 何かの間違いです
だって私 今まで
何もできたことがないんです
だから…
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)
私はムーシャを信じてるよ
ムーシャには ちゃんと力がある
アルスが言うんだから間違いない
(ﾑ-ｼｬ)あ…
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)信じろ
(ﾑ-ｼｬ)私も…
シャーロットさんみたいになりたい！
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)フッ…
ん？
(ﾑ-ｼｬ)あの！
ナイフをください！
(兵士)え？
(ﾑ-ｼｬ)
＜今はまだ自分を信じられない＞
＜だけど いつかは信じてあげたい＞
＜信じられるくらい強くなりたい＞
＜だから！＞
＜今は 私を信じてくれる
シャーロットさんを信じる！＞
フォールマ
テラ・アコス
マグニス！
(ｻｲﾂ兵)ん？ なんだ？
(ﾗﾝﾄﾙｸ)むむっ 水が？
(ﾘ-ﾂ)遠距離部隊 放て！
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)フォールマ
イグニ・イラプト！
(ｻｲﾂ兵)この機を逃すな！
一気に攻め上げるぞ… ん？
(サイツ兵たちの悲鳴)
(ﾌﾞﾗｯﾊﾑ)
やっと出番がきたぜ！
ザット！
遅れずについて来い！
(ｻﾞｯﾄ)
あんまり突出しないでくださいよ！
(ﾌﾞﾗｯﾊﾑ)はっ！
(ｻｲﾂ兵たち)うわああ！
(ｻﾞｯﾄ)ふっ！
(ｻｲﾂ兵)ぐっ…
(ﾌﾞﾗｯﾊﾑ)そりゃあ！
(ｻｲﾂ兵たち)ぐあああ！
(ﾗﾝﾄﾙｸ)な なんだこれは…
ぐうぅ…
(ﾗﾝﾄﾙｸ)た 退却ー！
(ｻｲﾂ兵たち)うわあああ！
(兵士たちの歓声)
(ﾑ-ｼｬ)ハァ… あ！
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)ん！
(ﾑ-ｼｬ)え… あっ…
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)やるじゃん！
(ﾑ-ｼｬ)あ…
はい！
♪～
～♪
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)
＜どうだリーツ？＞
＜うちのムーシャは すげえだろ！＞
(ﾘ-ﾂ)＜そうだな
それに誰かさんと違って いい子だ＞
(ｼｬ-ﾛｯﾄ)＜なんだと!?
私だって いい子だろ！＞
(ﾘ-ﾂ)＜そんなことより
次は彼らの出番だ＞